Nous sommes fin novembre.
Elle va vivre au lycée.
D'où le "vous vous reverrez bientôt" !
- Salut !
- C'est super, Eri !
Tu me rappelles ma petite sœur.
Bienvenue !
Merci, c'est gentil.
Comment ça se fait ?
Elle n'allait pas rester à l'hôpital.
Ses parents l'auraient abandonnée.
Quant au chef des Huit préceptes,
son seul parent connu,
il est dans le coma.
Elle n'a aucun toit.
M. Aizawa vous a expliqué
pour l'Alter d'Eri ?
C'est avec sa corne qu'il s'active.
Oui, on sait.
Et tout va bien car elle a rétréci.
Elle a recommencé
à pousser un tout petit peu.
Alors on la surveille au cas où...
Vous avez compris.
Voilà pourquoi elle a été confiée à Yuei
et non à un foyer.
Elle vivra
dans la résidence des professeurs.
Je la surveillerai
et je l'aiderai à apprendre
à contrôler son immense pouvoir.
J'aimerais aussi vérifier un truc.
Bref, j'ai du boulot.
Vous allez être débordé.
Heureusement !
Tonton Mirio, qui est en vacances,
veillera sur elle !
Passez la voir
quand vous aurez deux minutes.
Avec plaisir !
Une fois qu'Eri
sera complètement remise,
l'homme intouchable
fera son grand retour.
J'avoue que j'aimerais bien !
Excusez-moi, les terminale,
mais je peux vous la confier ?
Bien, chef !
On va jouer à Othello.
On peut rester avec vous ?
Non, retournez à l'internat.
Vous allez avoir de la visite.
T'es enrhumé ?
Ça va ?
Oui, c'est juste mon corps
qui expulse la poussière.
De quoi ?
Ou on parle de toi !
Peut-être une groupie ?
Comme Momo lors du concert !
Cesse de te moquer !
C'était gentil de leur part !
Fumikage a sûrement déjà des fans.
Je vous rappelle
qu'il est apprenti chez Hawks.
Entre nous, j'en doute fortement.
Il est trop rapide.
Les voilà !
Allons les accueillir !
Leurs yeux sont braqués sur vous !
Besoin d'un coup de patte ?
Sachez qu'on est partout !
Fuyez devant les féroces félins !
Wild Wild Pussycats !
Les Pussycats !
Ça faisait longtemps !
La forme, les chatons ?
Désolé de ne pas avoir pu
tous vous protéger.
On s'en fout, c'est du passé.
Ne vous en faites pas pour nous.
Pas vrai ?
Des langues de chat !
On va se régaler !
Installez-vous.
Non, ça ira, on n'a pas le temps.
On va voir la seconde B.
Kota ! Content de te revoir !
Merci encore pour ta lettre !
C'est mon trésor !
Tu parles...
Tu n'as pas tout vu, Izuku.
Il les a choisies seul.
Il voulait du rouge.
- N'importe quoi !
- On est assortis !
Que venez-vous faire au lycée ?
On vient annoncer notre retour.
- Votre retour ?
- Toutes mes félicitations !
Votre Alter est revenu, Ragdoll ?
Je pensais que vous aviez arrêté, moi.
Je n'ai plus d'Alter !
J'assisterai mes trois confrères
depuis mon bureau.
Je serai la "chacrétaire" !
On a bien eu des nouvelles du Tartare...
Je suis sincèrement navré pour elle.
Quand je vois un bon Alter,
il me le faut.
C'est mon vilain défaut.
J'adorerais lui rendre.
Mais pour cela, il me faut mes pouvoirs.
Si cela vous convient,
c'est quand vous voulez.
On ne sait toujours pas
quels Alters il possède en lui.
C'est en cours d'analyse.
Le seul moyen de le retenir
est de lui interdire le moindre geste.
Pourquoi revenir
sur le terrain maintenant ?
On va bientôt l'annoncer,
mais nous sommes 411es
au deuxième classement
des héros de l'année.
Le top national des super-héros !
Deux fois par an, les super-héros
sont classés
selon le nombre de cas résolus,
les services rendus à la communauté
et leur popularité.
Les individus en tête du classement
sont ceux qui contribuent le plus
au bonheur des citoyens.
Vous étiez 32e, la dernière fois...
Vous avez chuté
dans le classement ? Courage !
Au contraire !
Pour un groupe inactif,
c'est bizarre d'être si bien placé.
C'est notre popularité
qui nous a maintenus.
Nos fans nous attendent.
Faut qu'on se bouge !
D'accord, je comprends...
Vous, vous êtes des hommes,
les Wild Wild Pussycats !
T'es fatigant...
C'est vrai que le classement
n'a pas encore été publié.
Les choses ont bougé.
Un classement sans All Might...
J'ai hâte de voir ce que ça donne !
Depuis l'incident de Kamino
à la suite duquel
All Might a pris sa retraite,
voici le premier top des super-héros !
Un événement
qui a une importance particulière !
Jusqu'à présent,
les héros ne montaient pas sur scène.
Mais cette fois, c'est différent.
Regardez !
N° 10 ! Elle perd une place
depuis le dernier classement.
Ryukyu, l'héroïne draconique !
Franchement, je ne le mérite pas.
N° 9 ! Lui aussi a chuté,
mais il reste vaillant !
Samouraï, le héros cuirassé !
À part pour les trois premiers,
ces classements
reposent surtout sur la chance.
N° 8 !
La vedette de la publicité !
Wash, le héros de la lessive !
Wash !
Plus blanc que blanc !
N° 7 ! Un bond en avant
pour cette star montante !
Le Dieu Sylvestre !
C'est un honneur.
Le Dieu Sylvestre est septième !
En tant qu'équipière,
son succès me stimule.
Les rumeurs disent
que vous êtes en couple !
Sans commentaire.
Pourquoi lui et pas moi ?
Tu n'es pas si mal placée que ça.
N° 6 ! Le justicier traditionnel
par excellence garde sa place !
Crust, le héros bouclier !
Tu nous manques, All Might !
Numéro 5 !
Mirko, l'héroïne lagomorphe
grimpe dans le classement !
Seuls les petits joueurs
se mettent en équipe.
Numéro 4 !
Ses exploits et sa popularité
ne cessent de croître !
Edge Shot, le héros ninja !
Tais-toi, on est en public.
Les héros qui sont intervenus à Kamino
ont gagné en popularité.
D'où le prochain !
N° 3
malgré son interruption d'activité !
N° 1 au niveau de la popularité !
Best Jeanist, le héros des fibres !
Tout le monde attend votre retour !
N° 2 ! Le décontracté
mais tout autant sauvage !
Rien ne semble pouvoir l'arrêter !
Hawks, le héros ailé !
Vous en faites trop...
Et enfin...
Le premier par intérim...
Le voilà officiellement
premier du classement !
Il était temps !
Endeavor, le héros incandescent !
Aujourd'hui,
cette cérémonie a été organisée
pour marquer un tournant
dans l'histoire.
Il y a trois mois,
All Might prenait sa retraite.
Son absence
fait encore couler beaucoup d'encre.
Mais les héros de demain sont là.
Avec eux...
Ça fait quoi d'être premier ?
Au tour des héros de prendre la parole !
Merci pour votre confiance.
Mais pour être franche, j'aurais
souhaité refuser cette nomination.
J'aurais pu sauver une vie.
Je vais devoir me surpasser
pour mériter cette position.
Ryukyu...
Ryukyu !
Je comprends ta douleur
et ta culpabilité !
Allons de l'avant !
Allez, Ryukyu !
Courage !
Attends ton tour.
- Il en fait trop...
- Moi, j'adore !
Mon objectif reste le même.
Wash !
Je ne décevrai pas mes aînés,
à commencer par Edge Shot,
qui m'a intégré à son équipe.
J'aurais voulu être présent à Kamino !
À ceux qui préparent un sale coup !
Je vais vous envoyer à l'hosto !
Sur la popularité uniquement,
vous êtes 3e.
Je me moque des chiffres.
Je remercie
ceux qui m'apportent leur soutien,
mais la gloire n'est pas mon but.
Un héros se doit de préserver la paix.
Ça intéresse qui, ton discours ?
À part Stain, peut-être ?
T'es bien présomptueux !
Décidément, tu aimes faire de la provoc.
Fallait que ça sorte.
Alors...
Niveau popularité,
Best Jeanist arrive en tête
uniquement grâce à ses fans.
Le 2e, c'est moi.
Le 3e, Edge Shot.
Et Endeavor est 4e.
Les autres, on oublie.
Pour moi, la popularité
compte plus que tout de nos jours.
On va vraiment ressasser le passé ?
Ne faudrait-il rien changer ?
Le symbole de la paix n'est plus.
Dans ce tournant de l'histoire,
qu'est-ce que vous glandez,
les moins bien classés que moi ?
On veut entendre
des discours de vrais héros.
Voilà pourquoi il tirait la tronche.
Qu'est-ce qu'il a en tête, sérieux ?
Hawks, 22 ans.
Troisième lors du précédent classement.
Il a monté son agence à 18 ans
et est entré dans le top dix
au deuxième classement la même année.
C'est le seul à y être parvenu
chez les moins de 20 ans.
On le surnomme "le brûleur d'étapes".
Il n'en fait qu'à sa tête.
L'arrogant.
C'est tout pour moi.
À votre tour,
le numéro un moins populaire que moi.
D'un côté, Hawks n'a pas tort.
Endeavor va avoir du mal à enchaîner.
En tant qu'ancien numéro un,
dis-moi comment on devient
le symbole de la paix.
Vu que le petit nouveau
veut me faire réagir, je vais être bref.
Regardez-moi.
Je vous demande pardon.
À quoi joues-tu, gamin ?
Les autres déblatéraient des banalités.
Il fallait marquer le coup.
- Tu m'as testé ?
- Non !
Je vous ai soutenu !
Ça s'est bien passé, non ?
Je n'admire pas spécialement All Might.
Ce n'est pas mon modèle.
Et pourtant...
sa retraite m'a fait un choc.
On ne trouvera pas d'icône comme lui.
Cela dit, il nous faut absolument
une figure de proue.
Me voilà rassuré.
Vous avez été parfait.
Il est sincère ou il se paie ma tête ?
Tu ne veux pas devenir un leader ?
Vous m'avez bien regardé ?
Je préfère me la couler douce
entre la 20e et la 30e place.
Je déteste les gens dans ton genre.
La discussion est finie.
Demande pardon aux autres.
En fait,
je n'ai pas fini.
M'en fous !
Tire-toi !
Je voudrais qu'on fasse équipe.
J'entends des témoignages inquiétants
dans ma région.
Vous vous souvenez des Brainless ?
Tes prédécesseurs
n'étaient pas des flèches.
J'espère que tu feras mieux.
High End.
Je vais le faire.
J'ai bossé trois ans pour cette boîte.
Je vais la démolir.
Depuis tout petit, je me suis toujours
écrasé face aux autres.
C'était étouffant.
Mais c'est fini !
Je suis un homme nouveau !
Cette entreprise de merde
m'en a fait baver.
Il est temps pour moi de m'émanciper.
Pour la libération
des facultés parahumaines !
Teruo Hazukashi, 31 ans.
Alter : "Honte".
Plus il est embarrassé,
plus il est puissant.
Pour la libération des facultés...
Non, pourquoi ?
Endeavor, avez-vous
une préférence pour le resto ?
Pas loin,
ils font une excellente fondue.
On sent bien le goût du poulet.
C'est trop lourd ?
Vous avez faim ?
Non ! Schwartz !
Des brochettes de poulet, sinon ?
Le foie est top, chez Yoritomi.
- C'est Hawks ?
- On ne vous voit jamais au sol !
Salut !
Tiens ?
Je vais vous aider, grand-mère.
Merci beaucoup.
Bravo pour votre 2e place !
Je vous ai vu, hier !
Vous allez vous faire des ennemis !
À ce point-là ?
Hawks ! Un selfie !
Yeah!
Mon fils est fan !
Un autographe !
Il claque, ton sac !
Je peux écrire dessus ?
Bien sûr !
- Ton prénom ?
- Ryosuke !
Super, Ryosuke.
Et merci à toi.
- Merci, Hawks !
- Merci infiniment !
C'est Endeavor.
Il est intimidant.
V'là la pression, il en impose...
Va lui demander un autographe.
- Non !
- Ben... T'es pas fan ?
Si, mais c'est pas une raison !
La vache !
Il vient vers nous !
On fait quoi ?
Son nouveau costume est mortel !
Ne sois pas timide.
- Ça craint.
- Quoi donc ?
Endeavor n'aime pas serrer des mains !
C'est ce qui vous rend cool !
T'es un puriste...
Vous avez changé !
Je ne vous reconnais plus !
Je m'y suis mal pris ?
Avec le gamin de Shiketsu,
ça s'était bien passé.
Fallait s'y attendre !
Ce n'est pas votre genre.
Vous n'en voulez plus ?
Je peux finir ?
Quel glouton...
Vas-y, mange !
Quand j'ai envie de quelque chose,
je ne sais pas me retenir.
Comme pour le championnat de Yuei.
J'avais proposé un stage à votre fils.
Pour le prestige de l'agence,
ç'aurait fait bien,
le fils du héros n° 2.
Mais avec le recul,
je suis content d'avoir Tsukuyomi.
Ç'aurait fait tache, un gamin
qui a échoué au permis provisoire.
Tu es bien informé
pour quelqu'un qui n'est pas de Yuei.
J'ai des contacts partout.
Ça suffit ! Je ne suis pas venu à Kyushu
pour que tu me racontes ta vie !
Va droit au but.
Les fameux témoignages ?
Tu as parlé de Brainless,
les pantins répugnants
de l'Alliance des super-vilains.
Les quelques dizaines de Kamino
ont été capturées avec All for One.
Depuis,
on n'en a pas revu
malgré l'activité de l'Alliance.
Deux possibilités :
soit on a tout capturé,
soit il en reste d'autres,
mais seul All for One sait où.
Si tu m'as demandé de faire équipe,
c'est que tu as une piste solide ?
En fait, non.
Juste des rumeurs.
L'addition !
Je m'en vais !
Attendez d'entendre la suite.
Il n'y a pas qu'ici
qu'on aurait vu des Brainless.
Vous l'ignoriez ?
Ces bruits courent dans tout le pays.
Rien d'assez sérieux
pour intéresser la presse,
mais entre les commérages
et les conversations
à la sortie de l'école...
Où veux-tu en venir ?
La première fois,
j'étais dans une autre région.
Avec la police,
on a discrètement lancé des recherches
pour ne pas semer la pagaille,
sans résultat.
Mais ça me travaillait.
Alors j'ai traversé tout le pays
pour enquêter.
Et donc ?
Des rumeurs similaires
à quelques détails près.
Même dans des régions éloignées.
Hélas, je n'ai trouvé
aucune preuve concrète.
Je ne veux pas m'avancer,
mais les incidents
de Yuei, de Hosu et de Kamino
ont fait connaître au monde
les Brainless,
ces créatures monstrueuses.
C'est peut-être un petit malin
qui raconte des salades.
Toujours est-il
que ça se répand dans le pays.
Le vilain à poil
a crié "pour la libération
des facultés parahumaines".
C'est le même phénomène.
La réédition de l'autobiographie
d'un ancien criminel
fait de grosses ventes.
Ce type a dû être influencé.
L'insécurité actuelle
est propice à ce marché.
En tout cas, c'est un problème.
Tu tournes en rond.
Viens-en au fait !
Qu'attends-tu de moi, exactement ?
Je veux que vous deveniez
un leader qui inspire la confiance.
Vérifiez toutes ces rumeurs
et rassurez la population.
C'est à vous de l'annoncer au monde.
Moi, je ne ferai rien.
Comme je vous l'ai dit hier,
je suis un peu votre manager.
Comment ?
Je veux seulement me la couler douce.
Je patrouille peinard
et je rentre l'esprit tranquille
me taper une mousse.
La vie de rêve, quoi !
J'aspire à un monde
où les héros s'ennuieraient.
Endeavor.
Je vous apporte...
Allez-vous-en !
Lequel est le plus fort ?
Fais évacuer les gens, Hawks !
OK ! Et vous ?
Ce n'était pas une rumeur.
Tu tombes à pic, toi.
De toute façon, j'étais venu pour ça.
Poing incandescent !
Jet Burn !
Approche.
Tu vas voir qui je suis.
À suivre !
Endeavor et Hawks
sont aux prises avec un Brainless.
Face à un adversaire à plusieurs Alters
et qui se régénère,
comment faire pour gagner ?
Sous les yeux du peuple
qui retient son souffle,
la détermination sincère d'Endeavor,
le nouveau numéro un,
brûle d'un feu ardent.
Prochain épisode :
"Les Débuts d'un numéro un".
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
TOP DES SUPER-HÉROS
MOUNT LADY : 23e
JETTE UN FROID
ENDEAVOR
LA GUERRE DE LIBÉRATION
DES FACULTÉS PARAHUMAINES
CHEZ MIDORI YORITOMI - BROCHETTES
BRAINLESS
LA GUERRE DE LIBÉRATION
DES FACULTÉS PARAHUMAINES